Repository: happymanx/WeddingPhoto
Catalog: WeddingPhoto/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 請輸入下載密碼
source: Enter download code
zh_hans: 请输入下载密码
zh_hant: 請輸入下載密碼

# 注意
source: Attention
zh_hans: 注意
zh_hant: 注意

# 提醒
source: Reminder
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# 恭喜
source: Congratulation
zh_hans: 恭喜
zh_hant: 恭喜

# 確認
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 好
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# 不
source: NO
zh_hans: 不
zh_hant: 不

# 完成
source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 編輯
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# 上傳
source: Upload
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# 你成功了！
source: Download succeeded!!
zh_hans: 下载成功了！
zh_hant: 下載成功了！

# 沒有此密碼喔！
source: No download code
zh_hans: 没有此密码喔！
zh_hant: 沒有此密碼喔！

# 此下載密碼不存在
source: No download code
zh_hans: 此下载密码不存在
zh_hant: 此下載密碼不存在

# 上傳本張相片？
source: Upload the photo?
zh_hans: 上传本张相片？
zh_hant: 上傳本張相片？

# 上傳成功
source: Upload succeeded!!
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# 上傳失敗
source: Upload failed!!
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# 確定要刪除？
source: Are you sure?
zh_hans: 确定要删除？
zh_hant: 確定要刪除？

# 刪除成功
source: Delete succeeded!!
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# 刪除失敗
source: Delete failed
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# 發生錯誤
source: Error occurred
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤

# 已儲存到相簿
source: Save to photo album
zh_hans: 已储存到相簿
zh_hant: 已儲存到相簿

# 此相簿為空
source: Empty photo album
zh_hans: 此相簿为空
zh_hant: 此相簿為空

# 刪掉本張相片？
source: Delete this photo?
zh_hans: 删掉本张相片？
zh_hant: 刪掉本張相片？

# 請留下您想說的話
source: what’s on your mind
zh_hans: 请留下您想说的话
zh_hant: 請留下您想說的話

# 下載檔案中
source: Downloading...
zh_hans: 下载档案中
zh_hant: 下載檔案中

# 更新檔案中
source: Updating...
zh_hans: 更新档案中
zh_hant: 更新檔案中

# 請選擇相片
source: Please select photos
zh_hans: 请选择相片
zh_hant: 請選擇相片

# 此密碼已下載
source: Already downloaded
zh_hans: 此密码已下载
zh_hant: 此密碼已下載

# 請開啟網路
source: Turn on Internet
zh_hans: 请开启网路
zh_hant: 請開啟網路

# 哈囉! 這是我用Woshot App所出來拍的照片，快來免費下載使用^^ http://www.woshot.com/app
source: Hello! I took this photo with Woshot App, and it’s free for download^^ http://www.woshot.com/app
zh_hans: 哈啰! 这是我用Woshot App所出来拍的照片，快来免费下载使用^^ http://www.woshot.com/app
zh_hant: 哈囉! 這是我用Woshot App所出來拍的照片，快來免費下載使用^^ http://www.woshot.com/app

# bg_landing_tc.jpg
source: bg_landing_en.jpg
zh_hans: bg_landing_sc.jpg
zh_hant: bg_landing_tc.jpg

# but_demo_tc.png
source: but_demo_en.png
zh_hans: but_demo_sc.png
zh_hant: but_demo_tc.png

# but_about_tc.png
source: but_about_en.png
zh_hans: but_about_sc.png
zh_hant: but_about_tc.png

# but_folder_tc.png
source: but_folder_en.png
zh_hans: but_folder_sc.png
zh_hant: but_folder_tc.png
